Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar aşacak
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerin toplandığı bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal kurmaya devam et
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
İşte bu, herkes!
Shimotsuki Yasuie, sevdiğiniz Hakumai'nin eski Daimyo'su öldü!
Onu kahkahalarınızla uğurlayın!
Babacığım!!
Babacığım! Babacığım!
İşte buradasın, seni kahrolası velet!
Eğer sen... Eğer sen...
Eğer sen...
...o zamanlar bir aptal gibi gülmeseydin,
Komurasaki ölmek zorunda kalmazdı!
Seni küçük pislik!
Seni idam edeceğim!
Cehenneme git! Seni küçük pislik!
Otoko, kaç!
Gözümün önünden kaybol!
"Saman Şapkalılar Devreye Giriyor! İdam Alanında Çılgın Bir Ölüm Kalım Savaşı!"
O-Onlar...
...magistrat katili Zorojuro ve soba aşçısı Sangoro!
Şu salaklar...
Dayanamayacaklarını biliyordum!
Bu başımıza iş açacak.
Ama onları suçlayamayız!
Evet, Otoko'yu kurtardıkları için iyi iş çıkardılar!
Zoro! Sanji!
Onun idamına karışmaya nasıl cüret edersiniz!
Farenin daha fazla arkadaşı ortaya çıktı!
Yasuie'nin kızı...
O lanet olası velet ağır bir suçlu!
Hey, samuray! İdamı engelleyen herkesi öldürün!
Emredersiniz!
Hey, silahlarını bu tarafa mı çeviriyorlar?!
Oh, hayır!
Kaçın, aptallar!
Yakalayın onları!
Üzgünüm, ama size ayıracak vaktim yok.
Benim de!
Öyleyse defol, Browgoro!
"Browgoro" mu?
Ben Sangoro!
Sen defol, Mossjuro!
"Mossjuro" mu?!
Kafan yosun topu gibi!
Ne?!
Seni Orochi'den önce doğramamı mı istiyorsun?!
Kes sesini! Yoksa ben de seni Kaido'dan önce tekmeyle öldürürüm!
Ne dedin sen?!
Baba!
Otoko... İyi ki bir şey olmamış!
O... Zorojuro-san'ın arkadaşı mı?
Evet, öyle.
O bizim de arkadaşımız.
Adı soba ustası Sangoro.
Sangoro-san... soba ustası mı?
Hasır Şapka Korsanları'ndan Roronoa Zoro,
ve diğeri de...
...Vinsmoke Sanji...
Demek Hasır Şapkalar gerçekten de
Wano Ülkesi'ndeler...
Bu kadar pervasızca ortaya çıkmalarına inanamıyorum.
Hey!
Görünüşümüzle bir sorunun mu var?!
Evet, var mı?! Bir de...
...bana asla Vinsmoke demeyin, tamam mı?!
Öyleyse, işinizi bitireyim!
Ateş edin!
O lanet olası ronin...
Sıradaki! Hazır olun!
Kahretsin!
Otoko'yu alıp kaç artık!
Hayır, daha değil!
O olmalı...
Şu sıçan küstahça davranıyor...
Ona iyi bak!
Ne?! Hey!
Saldıracak mı?!
Dövüş onunla! Dövüş onunla!
Şu ronin bana saldıracak!
Kaç, Browgoro!
O aşağılık herif nasıl bu kadar küstah olabilir?!
Seni kendim kesmeliyim!
Hey, Moss!
Kendi başına savaşa atlama!
Ateş etmeye hazırlanın!
Kahretsin!
Ateş et!
Hey! Dur, seni aptal!
Tonoyasu ne uğruna kendini feda etti?!
Hey, bir dakika bekle, efendi!
Deyiş yerindeyse, bu dünyada iyi ve kötü vardır.
Her ikisi de sırayla gelir.
Buna burada bir son verelim!
Tamam mı?!
Bu ülkede,
herkesin gülümseyen yüzüne...
..."Ebisu gao" deriz, efendi!
İşte bu yüzden buranın adı Ebisu Kasabası!
Fakirlik bizi yıldıramaz!
Yasu...
Yoksa o Akazaya'nın askeri mi?!
Hadi, samuray! Beni koru!
720-Librelik Anka Kuşu!
O adam da kim?!
Patron Kyoshiro...
Zoro'nun kılıç saldırısını mı püskürttü?!
Sanırım Komurasaki'yi kesen oydu...
Bu Patron Kyoshiro.
Yani, soba dükkânımda sorun çıkaran
o serserilerin patronu mu?!
Efendim, çok dikkatsizsiniz.
İdari alana bu kadar zayıf güvenlikle gelmemeliydiniz.
Evet, haklısın...
Ve o ronin...
Beni gerçekten öldürecekti!
Hey, Moss! Ne düşünüyorsun?!
Sakin ol!
X. DRAKE
EJDERHA-EJDERHA MEYVESİ, ALLOSAURUS MODELİ
Bu kadar büyük birinden sürpriz saldırı mı?!
Al bunu!
Ateş etmeye hazırlanın!
Vay, vay. Burası kan gölüne dönecek.
Ne yapmalıyız?
Burada durup izleyecek miyiz?
İş bu noktaya gelince, biz de savaşmalıyız!
Bir dakika!
Bu tüm planı mahveder!
Ve eğer buna karışırsak,
başkentte daha fazla kalamayız!
Yine de, Yasuie-sama'nın bedenini halka açık şekilde sergilemelerine izin veremeyiz!
Bir şekilde onu almalıyız!
Haklısın, ama...
Ayrılalım.
Nerede buluşacağız?
Ben de savaşmaya yardım edeceğim!
Hayır, bekle! Şimdi Oden-sama'nın müttefiklerinin ortaya çıkma zamanı değil.
Doğru. Shinobu-chan ve Kanjuro, sessizce ilerleyin.
Ama...
Bu karmaşayı yaratan bizim tayfamız,
o yüzden biz hallederiz!
Teşekkür ederim!
Hadi gidelim, Shinobu!
Onami-dono'ya bırak!
Shogun-sama'yı kaleye götürün!
Ne yapacağınızı biliyorsunuz! Öldürün onları!
Bana isyan eden herkesi öldürün!
Onu bırakmayacağım!
Ateş et!
Yapın şunu!
Tamam!
Kurşun geçirmez mi?!
Bu marangoz da kim oluyor?!
Güçlü Sağ!
Onlar da kim?!
Bu adamlar da kimin nesi?!
Oh, işte orada!
Hayır! Yasuie-sama'nın bedenini çaldı!
Burada neler oluyor?!
Endişelenme!
Bedenini kirletmelerine izin vermeyeceğim!
Oh, hayır!
Bu da ne?!
Oh! Usohachi! Teşekkürler! Beni kurtardın!
Şu merdivenin üstünde! Nişan al!
Vay-vay! Bir keskin nişancının vurulması fazla ironik!
Mil Fleurs!
Gigantesco Mano Spank!
Sağ ol, Orobi!
Bir tane daha çıktı!
O...
...o zaman ki geisha...
Bir büyücü olduğunu biliyordum.
Düşmanlar güçlü. Kuşatın onları!
Onami!
Onları bana bırakın!
Thunderbolt Tempo!
Yolumdan çekil!
Hiç sanmıyorum!
Öyleyse...
Seni keserim!
Yolumdan çekil!
Hiç sanmıyorum!
Öyleyse...
Seni keserim!
Ben Şogun'un köpeğiyim.
Zorojuro-san... Kyoshiro...
Başkentten çıkmalısınız!
Ama ya Toko?!
O iyi olacak çünkü
Sangoro adlı güçlü adamla birlikte!
Poele A Frire Spectre!
Hadi bunu bitirip buradan gidelim!
Tamam!
Özel Saldırı Atlas Comet!
Mil Fleurs, Gigantesco Mano!
Silahlar Sol!
Tornado Tempo!
Bütün askerler! Onlarla savaşın! Savaşın!
Rasetsu Kasabası'nda isyancılar ayaklanıyor!
Şogun'un emrine göre,
ölü ya da diri fark etmez!
Öldürmekte serbestsiniz!
Hadi, çocuklar!
Kıçlarını tepeleyin!
--Aferin!
--Hey, saman şapkalı!
Işık-Salyangozu'nun gösterdiği
senin tayfan mı?
Ne? Bana sırrı saklamam söylenmişti sanırım...
Neyse, kim takar...
Hadi!
--İşte! Yap, yap! Halledin şunları!
--Bu hiç iyi değil...
Zorojuro! Hadi yaparsın!
Hey, Saman Şapka!
Şu yeşil kafalı senin arkadaşın mı?
O, bir magistrayı öldüren tehlikeli suçlu Zorojuro, değil mi?
Dediğim gibi, onu tanımıyorum!
Çok bariz!
Ne kadar ilginç!
Herkesin arasından Orochi'yi öldürmeye çalışıyor!
O pislik doğranmayı hak ediyor!
Hadi!
Ama karşısında oldukça güçlü olan Kyoshiro var.
Ne, Babanuki? İşler heyecanlı olmaya başladı. Bunu bekletebiliriz.
Ama Azakura Başkenti'nden yeni bir suçlu geldi...
Azakura Başkenti'nden mi?
Kim geldi şimdi?!
Suçlu yakında burada olacak.
Şu kapıdan.
HITOKIRI
TEHLİKELİ SUÇLU
Kim bu?
Şogun tarafından Azakura Başkenti'nde verilen görevi yerine getiremeyen bir işe yaramaz.
Orochi-sama'dan bir mesaj var:
"Onu dilediğiniz gibi cezalandırabilirsiniz!"
Hitokiri Kamazo'yu getirdik!
Demek Kamazo sensin...
Hakkında çok şey duydum.
Bir de, bir tane daha var!
Tamam, durun!
Bir raporum var!
Kamazo'yu buraya getirirken
başka bir suçluyu daha yakaladık!
Firari, Kaptan Kid!
Jaggy!
Bilmiyor musunuz?!
Tüm firariler derhal idam edilecek!
Evet, idam cezası!
Ne çabuk döndün!
Bu arada, onu nasıl yakaladınız?
Yani, çok kolay oldu!
Bu salak bize doğru bağırıp çağırarak geldi,
ben de birkaç el ateş ettim, ama kaçmaya bile çalışmadı ve işte buradayız!
Belki de üzerinde Deniz Prizmi Taşı kelepçeleri olduğunu unuttu!
Evlat! Sen çok aptalsın!
Kaçma zahmetine girdi, peki neden kendini teslim etti?!
Hey, dur!
Dur dedim!
Gülüşünü beğenmediğini hatırlıyorum...
Hatta bir noktada yüksek sesle gülmeyi bile bıraktın...
Gülüşünle dalga geçen herkesi neredeyse öldüresiye döverdin!
Lütfen... dur...
Bir noktada yüzünü saklamak için maske takmaya başladın...
Tanıdığım kişi buydu...
Sana ne oldu?!
Ayrıldıktan sonra, Kaido sana ne yaptı?!
Yoksa Orochi bir şey mi yaptı?! Diğerleri nerede?!
Cevap ver!
Hey, cevap ver... Lütfen!
Killer!
Ne?! O mu?!
Saman şapkalı, onu tanıyor musun?
Evet...
Pekala, Saman Şapka... Seninle tanışma fırsatı bulduğuma sevindim.
Ama bir daha karşılaşırsak, hiç merhamet göstermeyeceğim.
Hmm, tamam.
Ama...
...ben One Piece'i bulacağım!
Hey, Kid! Neden öylece dikiliyorsun?!
Bilirsin, Killer...
Buraya kadar olan yolculuğumuzda, One Piece'i ele geçirmekten bahsettiğimizde hep gülüp geçtiler ve alay ettiler.
Ve her seferinde, gülen herkesi katlettim.
Ama önümüzde, bundan bahsetmeye cesareti olmayanlar için bir ölüm denizi var.
Yeni Dünya'da tekrar görüşelim!
Hadi gidiyoruz, beyler!
Bu, Jaggy'nin yanındaki maskeli adam mı?!
Jaggy onu kurtarmaya çalışmış olmalı...
Ne kadar acımasız...
Ona Smile meyvesini yedirdiler ve asla çıkaramayacağı bir gülücük maskesi taktırdılar...
Kahrolası Orochi... Nasıl böyle bir şey yapabilir...
Seni tamamen değiştirmek için ne yaptılar?!
Bunu arkadaşıma kim yaptı?!
Tayfam nerede?!
Kahretsin!
Hey, balon.
Şapkalı adam?
Hey, balon!
Ne istiyorsun, Şapkalı?!
Neden bağırıyorsun?
Hadi, sumo maçlarına başlayalım artık!
Hadi!
Eğer Luffy ölürse, Kid ve Killer
işkenceden kurtulacak!
İnsanların hayatlarıyla oynayan Queen,
Sumo Cehennemi'ne devam ediyor!
Kaderlerinin sorumluluğunu üstlenen Luffy,
her zamankinden daha kararlı ve elinden geleni yapıyor!
Sonunda Queen ile karşı karşıya geliyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Luffy'nin Kararlılığı! Sumo Cehennemi'ni Yenerek Kazan!"
Korsanlar Kralı olacağım!